    <!-- defer para que el DOM se cargue primero en el JS -->
    <script defer src="primero.js"></script>

    Tambien existe el noscript para desactivar el JS:
    <noscript></noscript>

    no se puede acceder a variables desde el global cuando estan dentro de una funcion. 

    variables con "let" no permite que se pueda acceder a la variable desde afuera del bloque.
    te obliga a ser mas cuidadoso con tu codigo.
    usar let cuando exclusivamente usare la variable en un solo bloque

    const no se puede re asignar, no varia. si se pueden mutar propiedades del valor.
            const persona = { nombre: "Juan"}

            persona.nombre = "Andres"

            console.log(persona.nombre)


     
